사용자 인터페이스 자동화 소개

전체 텍스트 출력 메서드는 어떤 디자인 환경에 속하나요?
둘 다

검토 질문: 다음 중학생의 출생 월을 저장하는 데 가장 적합한 변수 형식은 무엇인가요?
배열

새 프로젝트를 만들었습니다. 이 특정 프로젝트에 대한 클래식 환경을 어떻게 설정하시겠나요?
프로젝트 설정 > 일반 

다음 중 자동화에 가장 적합한 기준은 무엇인가요?
표준 입력을 사용하는 프로세스 
반복 프로세스
규칙 기반 

아래 옵션에서 컨테이너 액티비티는 어느 것인가요?
Use Application/Browser
Open Application

다음 중 'SendWindowsMessages'에 해당하는 옵션은 무엇인가요?
입력 메서드 
액티비티 속성

Studio에는 기본 디자인 환경이 있습니다. 클래식 디자인 환경을 사용하는 프로젝트를 열었습니다. 웹 애플리케이션에서 데이터를 추출하려고 합니다. 제공된 시나리오에 따르면 어떤 스크래핑 마법사를 사용할 수 있나요?
데이터 스크래핑
스크린 스크래핑

UI 자동화 프로젝트를 정의하는 로봇 경로를 만들기 전에 RPA 개발자는 먼저 다음을 수행해야 합니다.
각 개별 단계를 세분화하여 동일한 목표를 달성하는 휴먼 경로를 식별합니다.

다음 중 올바른 설명은 무엇인가요?
최신 액티비티는 사용 가능한 모든 타겟팅 메서드를 순환하는 통합 타겟이라는 타겟팅 기술을 사용합니다. 
개발자는 자동화 프로젝트의 디자인 환경에 관계없이 최신 및 클래식 액티비티를 사용할 수 있습니다. 
개체 저장소는 최신 디자인 환경에서만 사용할 수 있습니다. 




